香吉与布琳血染的婚礼终于开始了
为了暗杀大妈
一伙人制定了路飞负责打碎作为大妈弱点的照片
贝吉给予致命一击的作战计划
好动人的眼眸啊
布琳被香吉意想不到的温柔所打动
最后没有对其下手
而且伴随着枪声信号
路飞他们的作战正式开始了
去把香吉夺回来
已经无法阻止了
他们会从那里出现
大妈
奉还酒杯!
侠客甚平的了断
开始了吗
大约3个半小时前
— 贝吉的据点 —
把镜子放到婚礼蛋糕里面?
要是事先把镜子放进去的话
就能从镜世界直接冲出来了吧
那样感觉又香甜又有趣啊
根本不需要什么香甜和有趣
我都说过好多次了
你的任务是...
我当然知道
把照片打碎就行了吧
所以我才想让登场方式变得有趣一些啊
少开玩笑了
你想毁掉婚礼蛋糕吗
你们根本不知道妈妈对那个有多期待...
话说之前你在森林里制造出很多娜美她们吧
是啊
布蕾能把镜子中一个人的样子投影到其他动物身上
那又怎样
我抓来了好多
把它们都变成我的样子
现在
— 婚礼会场 —
从...从蛋糕里面...
蹦出好多人啊
厉害 好壮观啊
这还真是夸张的亮相演出啊
不对 路·菲尔德
这可是个大新闻
他是最恶世代的海贼
草帽小子路飞
发生不得了的事情了
为什么他会在这里
他们全都是草帽小子吗
为什么会有这么多啊
快逃 蛋糕要倒下来啦
这些家伙到底是怎么回事啊
是草帽小子路飞?
那个臭小子...
难...难道是来夺回新郎的吗
布琳小姐 振作一点
终于开始了吗
成败就在一瞬间
照片...
在那里吗
看你的了 路飞
怎么回事 蒙德尔
草帽小子路飞不是已经死在犯人图书室了吗
可恶...
欧佩拉那个混蛋
果然是在说谎吗
为了自保竟做出这种事
我一直...期待的...蛋糕被...
蛋糕被...
怎么回事
妈妈样子好像...
我明明那么期待
妈妈 要保持镇静
您的心情我们虽然理解...
我的蛋糕啊
厨师长 快逃吧
妈妈的样子好奇怪
把新的蛋糕给我拿来
这...这也太强人所难了吧
Life or Wedding cake?
我...我说你们...
是「灵魂咒语」
他们的寿命要被拿走了哦
这个足以成为头条
大妈可以与人类必然对生的执着直接对话
只要对死亡稍有恐惧...
看吧 出来了
救...救命啊
不要啊
胆敢让我扫兴的家伙
统统把寿命交出来
去吧 快上
去那边哦
刚才的声音...大妈貌似已经在外面大发雷霆了
我们这差不多也算是豁出去了
会场比想象的还要混乱
妈妈 真的是对不起啊
我说你...不要离开镜子
你们给我记住了
全都放出去了吗
这是最后一只路飞了
好 我们也该上了 佩德罗
好 去支援路飞
我们也要上了哦
去协助香吉
准备好了吗
耳塞也已准备就绪
要去救出香吉的家人吧
那剩下的就拜托你了 人渣
那人真的有那么差劲吗
简直连人渣都不如
等我拿回心脏...你们都给我记住了...
草帽小子那个混蛋...
少给老娘开玩笑了
臭小子
草帽小子到底是哪个
蒙奇·D·路飞 我记住你了
来新世界吧
说出这种话你倒是挺没种的啊
没本事当上海贼王的是你吧
我再次向你宣战
别以为自己是四皇就有什么了不起
我一定会把香吉带回去
笑到最后的一定是我们
蛋糕...倒了
可恶...
可恶啊
竟敢把老娘的婚礼蛋糕给...
到底哪个才是真正的草帽小子路飞啊
到底在哪儿
白痴啊 这么做就是要扰乱敌人
给老娘出来 草帽小子
怎么可能一叫就答应你啊
话说如果回应的话...
我在这儿呢
竟然真的答应了啊
你在那里吗 草帽小子
看老娘把你捏个粉碎
就是那个照片吧
维特 戈迪 准备好火箭炮了吧
我们这边随时可以冲出去 教父
草帽小子 要好好干啊
不要 放开我
群...群攻过来啦
来吧
那个应该就是路飞本人吧
路飞把照片打碎后
要在3秒内完成突袭...
好
你们有在听吗
一定要认真对待啊
好
宙斯
是 妈妈
普罗米修斯
在 妈妈
统统给我干掉
好
小菜一碟
接招吧
能行
橡皮
什么
他才是本尊
其他的草帽小子都是利用布蕾的能力变出来的
岛上的动物而已
不用管它们
原来如此 是利用了布蕾的能力啊
可恶
这是什么
手脚都陷进去了拔不出来...
这是什么能力啊
卡塔库栗 你要来横插一脚吗
别以为是我儿子就可以在我面前放肆...
不是的 妈妈
他原本真正的目的是...
加尔默罗修女的照片
为什么你会知道那张照片很重要
这件事应该只有我们家人才知道
快说 到底是谁告诉你的
少啰嗦 放开我 混蛋
可恶 作战被打断了
谁上都可以 总之先去把照片打碎
路飞 可恶...
交给老夫吧 佩德罗
「红茶过肩摔」
快逃
不必你来特意解说我的能力
好险啊
卡塔库栗是特殊的超人系
年糕果实的能力者
甚平
只要有水就能挣脱他的束缚
但绝不能触碰
甚平
把加尔默罗修女的事情告诉路飞的人是老夫
加入旗下后 也多少有所耳闻
那帮碍事的家伙
为了夺回香吉 竟然都跑到这里来了
是来专门破坏婚礼的吧
草帽小子那家伙还活着吗
文斯莫克家族的各位还请放心
此事会由我等夏洛特家族来摆平
话说之前你应该已经放弃退出了吧
但现在反而又包庇了毁坏蛋糕的罪魁祸首吧
我完全可以把这看作是光明正大的谋反吧 甚平
还请你务必这样理解
胆子够大的啊
老夫想离开这里...
加入草帽小子一伙
这是何等惊天的大新闻啊
原七武海甚平要加入草帽小子一伙了
算了 离开之后你想怎样都可以
不过在此之前 我要你必须给我好好做个了结才行
想必你也不想苟且偷生下去吧
只要你答应老夫不对其他人出手
想要老夫多少年的寿命都尽管拿去
你在说什么呢 甚平
万一死掉就当不成伙伴了啊
寿命可是我的最爱
原来如此 看来我是被嫌弃了呢
与其待在一个自己不喜欢的地方 不如选择死亡吗
我可不会手下留情的
「灵魂咒语」又要出现了
好 那就来做个了断吧
愚蠢的家伙
Stay
or Life?
Life
妈妈
已经无法阻止了
难道甚平要在这里...
去死吧
Stay or Life?
并...并没有灵魂出现
不会吧 他根本就不惧怕妈妈啊
那当然了
老夫可是要成为未来海贼王伙伴的人
怎么可能对区区一个四皇心生恐惧啊
妈妈无法取走寿命?
既然你不拿走老夫的寿命
那就在此将酒杯奉还
老夫将就此脱离大妈海贼团
多年来承蒙照顾了
竟然在作战过程中...
太帅了 甚平...
太好啦
恭喜你啊 甚平
那从现在开始 你就是我的敌人了吧
甚平
去死吧
加尔默罗修女的照片被打碎了
还没来得及高兴
大妈海贼团超乎想象的能力者向路飞他们袭来
当大战的序幕拉开之时
意想不到的危机降临在了香吉与伽吉身上
次回ONEPIECE
作战失败!?
发起反击的大妈海贼团
海贼王!我当定了!